Repository: tarikmanoar/vsCode-Extensions
Catalog: *-mssql.mssql-1.7.0/localization/xliff/kor/constants/localizedConstants.kor.xlf
Languages: ko_kr

# msgStartedExecute
source: Started query execution for document "{0}"
ko_kr: "{0}"의 쿼리 실행 시작

# msgFinishedExecute
source: Finished query execution for document "{0}"
ko_kr: "{0}"의 쿼리 실행 완료

# msgRunQueryInProgress
source: A query is already running for this editor session. Please cancel this query or wait for its completion.
ko_kr: 쿼리가 이미 실행 중입니다. 현재 실행 중인 쿼리를 취소하거나 완료 될 때까지 기다리세요.

# runQueryBatchStartMessage
source: Started executing query at
ko_kr: 쿼리 실행 시작:

# runQueryBatchStartLine
source: Line {0}
ko_kr: 줄 {0}

# msgCancelQueryFailed
source: Canceling the query failed: {0}
ko_kr: 쿼리 취소 실패: {0}

# msgCancelQueryNotRunning
source: Cannot cancel query as no query is running.
ko_kr: 실행 중인 쿼리가 없습니다.

# msgChooseDatabaseNotConnected
source: No connection was found. Please connect to a server first.
ko_kr: 서버에 연결되어 있지 않습니다. 먼저 서버에 접속하세요.

# msgChooseDatabasePlaceholder
source: Choose a database from the list below
ko_kr: 목록에서 데이터베이스를 선택하세요.

# msgConnectionError
source: Error {0}: {1}
ko_kr: 오류 {0}: {1}

# msgConnectionError2
source: Failed to connect: {0}
ko_kr: 연결 실패: {0}

# msgConnectionErrorPasswordExpired
source: Error {0}: {1} Please login as a different user and change the password using ALTER LOGIN.
ko_kr: 오류 {0}: {1} 다른 사용자로 로그인 한 다음 ALTER LOGIN을 사용하여 암호를 변경하십시오.

# connectionErrorChannelName
source: Connection Errors
ko_kr: 연결 오류

# msgPromptCancelConnect
source: Server connection in progress. Do you want to cancel?
ko_kr: 서버를 연결 하는 중입니다. 취소 하시겠습니까?

# msgPromptClearRecentConnections
source: Confirm to clear recent connections list
ko_kr: 최근 연결 목록 삭제를 승인합니다.

# msgOpenSqlFile
source: To use this command, Open a .sql file -or- Change editor language to "SQL" -or- Select T-SQL text in the active SQL editor.
ko_kr: 이 명령을 사용하기 위해, .sql 파일을 열거나 -또는- 편집기 언어를 "SQL"로 변경하거나 -또는-현재 SQL 편집기에서 T-SQL 텍스트를 선택하십시오.

# recentConnectionsPlaceholder
source: Choose a connection profile from the list below
ko_kr: 목록에서 연결 프로필을 선택하세요.

# CreateProfileFromConnectionsListLabel
source: Create Connection Profile
ko_kr: 새 연결 프로필 작성

# CreateProfileLabel
source: Create
ko_kr: 만들기

# ClearRecentlyUsedLabel
source: Clear Recent Connections List
ko_kr: 최근 연결 목록 삭제

# EditProfilesLabel
source: Edit
ko_kr: 편집

# RemoveProfileLabel
source: Remove
ko_kr: 제거

# ManageProfilesPrompt
source: Manage Connection Profiles
ko_kr: 연결 프로필 관리

# SampleServerName
source: {{put-server-name-here}}
ko_kr: {{서버 이름을 지정하세요}}

# serverPrompt
source: Server name or ADO.NET connection string
ko_kr: 서버 이름 또는 ADO.NET 연결 문자열

# serverPlaceholder
source: hostname\\instance or <server>.database.windows.net or ADO.NET connection string
ko_kr: hostname\\instance 또는 <서버>.database.windows.net 또는 ADO.NET 연결 문자열

# databasePrompt
source: Database name
ko_kr: 데이터베이스 이름

# databasePlaceholder
source: [Optional] Database to connect (press Enter to connect to <default> database)
ko_kr: [선택 사항] 연결할 데이터베이스 (<defualt> 데이터베이스에 연결하기 위해 Enter를 누릅니다)

# authTypePrompt
source: Authentication Type
ko_kr: 인증 유형

# authTypeIntegrated
source: Integrated
ko_kr: 통합인증

# authTypeSql
source: SQL Login
ko_kr: SQL 로그인

# usernamePrompt
source: User name
ko_kr: 사용자 이름

# usernamePlaceholder
source: User name (SQL Login)
ko_kr: 사용자 이름 (SQL 로그인)

# passwordPrompt
source: Password
ko_kr: 암호

# passwordPlaceholder
source: Password (SQL Login)
ko_kr: 암호 (SQL 로그인)

# msgSavePassword
source: Save Password? If 'No', password will be required each time you connect
ko_kr: 암호를 저장하시겠습니까? 연결할 때 마다 암호를 입력하려면 '아니오'를 선택하세요.

# profileNamePrompt
source: Profile Name
ko_kr: 프로필 이름

# profileNamePlaceholder
source: [Optional] Enter a name for this profile
ko_kr: [선택 사항] 프로필 이름을 입력하세요.

# filepathPrompt
source: File path
ko_kr: 파일 경로

# filepathMessage
source: File name
ko_kr: 파일 이름

# overwritePrompt
source: A file with this name already exists. Do you want to replace the existing file?
ko_kr: 같은 이름의 파일이 이미 있습니다. 기존 파일을 대체 하시겠습니까?

# overwritePlaceholder
source: A file with this name already exists
ko_kr: 같은 이름의 파일이 이미 있습니다.

# msgCannotOpenContent
source: Error occurred opening content in editor.
ko_kr: 편집기에서 콘텐츠를 여는 중 오류가 발생했습니다.

# msgSaveStarted
source: Started saving results to
ko_kr: 결과 저장 시작:

# msgSaveFailed
source: Failed to save results.
ko_kr: 결과 저장에 실패하였습니다.

# msgSaveSucceeded
source: Successfully saved results to
ko_kr: 결과 저장 완료:

# msgSelectProfileToRemove
source: Select profile to remove
ko_kr: 제거할 프로필을 선택하세요.

# confirmRemoveProfilePrompt
source: Confirm to remove this profile.
ko_kr: 이 프로필을 제거 하려면 확인 하십시오.

# msgNoProfilesSaved
source: No connection profile to remove.
ko_kr: 제거할 연결 프로필이 없습니다.

# msgProfileRemoved
source: Profile removed successfully
ko_kr: 프로필을 제거했습니다.

# msgProfileCreated
source: Profile created successfully
ko_kr: 프로필을 만들었습니다.

# msgProfileCreatedAndConnected
source: Profile created and connected
ko_kr: 새 프로필을 작성하고 연결했습니다.

# msgClearedRecentConnections
source: Recent connections list cleared
ko_kr: 최근 연결 목록을 삭제했습니다.

# msgIsRequired
source: is required.
ko_kr: 가 필요 합니다.

# msgError
source: Error:
ko_kr: 오류:

# msgYes
source: Yes
ko_kr: 예

# msgNo
source: No
ko_kr: 아니요

# notConnectedLabel
source: Disconnected
ko_kr: 연결 끊김

# notConnectedTooltip
source: Click to connect to a database
ko_kr: 데이터베이스에 연결하려면 클릭하세요.

# connectingLabel
source: Connecting
ko_kr: 연결 중

# connectingTooltip
source: Connecting to:
ko_kr: 연결 중:

# connectErrorLabel
source: Connection error
ko_kr: 연결 오류

# connectErrorTooltip
source: Error connecting to:
ko_kr: 연결 중 오류:

# connectErrorCode
source: Error code:
ko_kr: 오류 코드:

# connectErrorMessage
source: Error Message:
ko_kr: 오류 메시지:

# cancelingQueryLabel
source: Canceling query
ko_kr: 쿼리 취소 중

# updatingIntelliSenseLabel
source: Updating IntelliSense...
ko_kr: IntelliSense를 업데이트 하는 중...

# extensionNotInitializedError
source: Unable to execute the command while the extension is initializing. Please try again later.
ko_kr: 확장을 초기화 하는 동안 명령을 실행할 수 없습니다. 나중에 다시 시도 하십시오.

# untitledScheme
source: untitled
ko_kr: 제목 없음

# msgChangeLanguageMode
source: To use this command, you must set the language to "SQL". Confirm to change language mode.
ko_kr: 이 명령을 사용 하려면 "SQL"로 언어를 설정 해야 합니다. 언어 모드를 변경 하려면 확인 하십시오.

# msgChangedDatabaseContext
source: Changed database context to "{0}" for document "{1}"
ko_kr: "{1}"의 데이터베이스 컨텍스트가 "{0}"로 변경되었습니다.

# msgPromptRetryCreateProfile
source: Error: Unable to connect using the connection information provided. Retry profile creation?
ko_kr: 오류: 제공된 연결 정보로 연결할 수 없습니다. 프로필을 다시 만드시겠습니까?

# msgPromptRetryConnectionDifferentCredentials
source: Error: Login failed. Retry using different credentials?
ko_kr: 오류: 로그인하지 못했습니다. 다른 자격 증명을 사용하여 다시 시도하시겠습니까?

# retryLabel
source: Retry
ko_kr: 재시도

# msgConnecting
source: Connecting to server "{0}" on document "{1}".
ko_kr: 문서 "{1}"을 서버 "{0}"에 연결 중입니다.

# msgConnectedServerInfo
source: Connected to server "{0}" on document "{1}". Server information: {2}
ko_kr: "{1}"을 서버 "{0}"에 연결하였습니다. 서버 정보: {2}

# msgConnectionFailed
source: Error connecting to server "{0}". Details: {1}
ko_kr: 서버 "{0}"에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다. 세부 정보: {1}

# msgChangingDatabase
source: Changing database context to "{0}" on server "{1}" on document "{2}".
ko_kr: {2}의 데이터베이스 컨텍스트를 서버 {1}의 데이터베이스 {0}(으)로 변경 중입니다.

# msgChangedDatabase
source: Changed database context to "{0}" on server "{1}" on document "{2}".
ko_kr: {2}의 데이터베이스 컨텍스트를 서버 {1}의 데이터베이스 {0}(으)로 변경했습니다.

# msgDisconnected
source: Disconnected on document "{0}"
ko_kr: "{0}"의 연결을 종료하였습니다.

# msgErrorReadingConfigFile
source: Error: Unable to load connection profiles from [{0}]. Check if the file is formatted correctly.
ko_kr: 오류: [{0}]에서 연결 프로필을 불러올 수 없습니다. 파일 형식이 올바른지 확인하십시오.

# titleResultsPane
source: Results: {0}
ko_kr: 결과: {0}

# macOpenSslErrorMessage
source: OpenSSL version >=1.0.1 is required to connect.
ko_kr: 연결을 위해 OpenSSL 버전 >= 1.0.1이 필요합니다.

# macOpenSslHelpButton
source: Help
ko_kr: 도움말

# macSierraRequiredErrorMessage
source: macOS Sierra or newer is required to use this feature.
ko_kr: 이 기능을 사용 하려면 macOS Sierra 또는 그 이후 버전이 필요합니다.

# gettingDefinitionMessage
source: Getting definition ...
ko_kr: 정의 가져오는 중...

# definitionRequestedStatus
source: DefinitionRequested
ko_kr: 정의 요청중

# definitionRequestCompletedStatus
source: DefinitionRequestCompleted
ko_kr: 정의 요청 완료

# updatingIntelliSenseStatus
source: updatingIntelliSense
ko_kr: IntelliSense 정보 업데이트 중

# intelliSenseUpdatedStatus
source: intelliSenseUpdated
ko_kr: IntelliSense 정보 업데이트 완료

# testLocalizationConstant
source: test
ko_kr: 테스트

# disconnectOptionLabel
source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기

# disconnectOptionDescription
source: Close the current connection
ko_kr: 현재 연결 종료

# disconnectConfirmationMsg
source: Are you sure you want to disconnect?
ko_kr: 정말로 연결을 해제하시겠습니까?

# elapsedBatchTime
source: Batch execution time: {0}
ko_kr: 일괄 처리 실행 시간: {0}

# noActiveEditorMsg
source: A SQL editor must have focus before executing this command
ko_kr: 이 명령을 실행하기 전에 SQL 편집기에 포커스가 있어야 합니다.

# maximizeLabel
source: Maximize
ko_kr: 최대화

# restoreLabel
source: Restore
ko_kr: 복원

# saveCSVLabel
source: Save as CSV
ko_kr: CSV로 저장

# saveJSONLabel
source: Save as JSON
ko_kr: JSON으로 저장

# saveExcelLabel
source: Save as Excel
ko_kr: Excel로 저장

# resultPaneLabel
source: Results
ko_kr: 결과

source: Select all
ko_kr: 모두 선택

# copyLabel
source: Copy
ko_kr: 복사

# copyWithHeadersLabel
source: Copy with Headers
ko_kr: 복사(머리글 포함)

# executeQueryLabel
source: Executing query...
ko_kr: 쿼리를 실행하는 중...

# messagePaneLabel
source: Messages
ko_kr: 메시지

# lineSelectorFormatted
source: Line {0}
ko_kr: 줄 {0}

# elapsedTimeLabel
source: Total execution time: {0}
ko_kr: 총 실행 시간: {0}

# msgCannotSaveMultipleSelections
source: Save results command cannot be used with multiple selections.
ko_kr: 결과 저장 명령은 다중 선택을 사용할 수 없습니다.

# chooseSqlLang
source: Choose SQL Language
ko_kr: SQL 언어 선택

# flavorChooseLanguage
source: Choose SQL Language
ko_kr: SQL 언어 선택

# flavorDescriptionMssql
source: Use T-SQL intellisense and syntax error checking on current document
ko_kr: 현재 문서에서 T-SQL intellisense와 구문 오류 확인을 사용

# flavorDescriptionNone
source: Disable intellisense and syntax error checking on current document
ko_kr: 현재 문서에서 intellisense와 구문 오류 확인을 해제
